Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ha?
Ito ay isang monitor.
Ito ay CGI, tama ba?
"CGI"?
talaga?
-Namiss kita.
- Pareho dito.
- Pinulot ko ito.
-Salamat.
gutom na gutom na ako.
Usagi?
Arisu.
Sa wakas,
nahanap na kita.
pasensya na po.
uwi na tayo.
Oo.
Ouch.
Paumanhin.
Ikaw…
-Hoy!
-Ryuji!
Bakit kasama mo si Usagi?
Patay siya dahil sayo!
Anak ka!
Tumigil ka, Arisu!
-Arisu!
-Ryuji?
Ryuji, okay ka lang?
Okay, ayan na.
-Nakipag-away siya sa tabi ko.
-Usagi...
Naabot ko ito hanggang dito, salamat sa kanya.
-Still--
-Iniligtas niya ang buhay ko.
Kasama mo ako ngayon, salamat sa kanya.
Sarado na ang pagpasok.
Mayroong sampung manlalaro.
"Sampung manlalaro"?
Siyam lang ang nandito.
hindi ko gets.
Isang bata.
ano?
May isang bata.
Buntis ka, Usagi.
Magka-baby na tayo?
Oo, isang sanggol.
Naiintindihan ko.
Ang sanggol sa kanyang tiyan ay nagiging sampu.
Congrats!
Ngunit ang isang bata sa ganitong sitwasyon ay...
Magsisimula na ang laro.
Nagsisimula na.
Mangyaring ilagay sa wristbands at collars.
Ang laro ay Future Sugoroku.
Narito ang mga patakaran.
Mayroong kabuuang 25 mga silid
na nakaayos sa limang hanay at limang hanay.
Pagulungin ang mga dice sa platform
sa gitna ng bawat silid.
Tinutukoy ng mga numerong i-roll mo
kung gaano karaming tao ang maaaring umakyat sa bawat kuwarto.
Ulitin ito habang sinusubukan mong marating
ang exit room sa loob ng 15 pagliko.
EXIT
Gayunpaman, kung mayroong mas maraming tao
kaysa sa mga numero na pinagsama,
ang mga labis na indibidwal
ay hindi maaaring lumabas ng silid.
Ang mga pinto ay isasara,
na mapipilitan silang manatili.
PILIT NA MANATILI
Para i-unlock ang kwarto,
gamitin ang transceiver sa wristband
upang i-coordinate at iposisyon ang mga manlalaro
sa magkabilang panig ng naka-lock na silid.
NAKA-unlock
Ikaw ay nabigyan ng 15 puntos bawat isa.
Upang dumaan sa isang pinto,
ang isa sa inyo ay dapat gumamit ng isang punto
sa pamamagitan ng paghawak sa iyong wristband hanggang dito.
Upang bumalik sa nakaraang silid,
dapat kang manatili kung nasaan ka para sa isang pagliko.
Ang pinto ay magbubukas lamang pagkatapos nito.
Pumili ka man
o pinilit na manatili,
isang punto ang gagamitin sa bawat pagliko.
Tapos na ang laro kung maubusan ka ng puntos.
Ang mga pader kung saan maaari kang magpatuloy
ay magpapakita ng mga larawan ng iyong hinaharap.
Yung pipiliin mo
ay ang hinaharap
na mangyayari kapag lumabas ka.
"Ang hinaharap na mangyayari."
ANG KINABUKASAN NA MAGDARATING
Magpatuloy ayon sa mga dice roll
at piliin ang iyong hinaharap
habang hinahanap mo ang labasan.
Kaya kailangan nating magtulungan
para mahanap ang labasan?
Maaari ko bang tanungin ang iyong mga pangalan?
Ako si Sohta, at ito ang aking kapatid na babae--
Ako si Yuna.
Ako si Arisu.
Ito ay sina Sachiko, Rei, Tetsu, at Nobu.
Ngayon igulong ang dice,
at pagkatapos ay piliin kung aling silid ang papasok.
Mayroon kang tatlong minuto.
Kaya ang mga kulay ng dice
ay tumutugma sa mga pintuan.
Okay!
Dice ang specialty ko.
Dahil adik ka sa sugal?
Unang pagliko. Magsimula.
Okay.
Ito ba talaga ang hinaharap?
Totoo ba ito?
-Eto na!
- Nanalo ka na naman?
Bonus mode!
Nagpapasalamat kami sa pagkain na ito.
ano?
talaga?
Iba-iba ang hinaharap sa bawat pader.
Grabeng makina!
Shit!
Ang iyong hinaharap ay nagbabago depende sa pinto?
Pakiusap.
Matsuyama, oras na
para mag-aral ng iba.
Please, isang sulyap lang.
Mangyaring basahin ito, Propesor.
Mawawala ang lahat kung aalis ako ngayon.
Ang Academy ay hindi mag-
aaksaya ng kanilang oras sa pagbabasa ng kalokohang ito.
Mangyaring basahin ito, hindi bababa sa.
Dapat mong isumite iyon
sa mga magasin ng okultismo.
Okay, ngumiti.
Ngiti.
Magandang araw ha?
Oo, masarap sa pakiramdam.
Kung mayroon akong pagpipilian sa hinaharap,
Pipiliin ko ang kulay asul na pinto.
Ako din.
Ngunit pitong tao lamang
ang maaaring dumaan sa asul na pinto.
Isang tao para sa dilaw na pinto?
-Sige!
-Magandang kuha, Hida!
Ang ganda!
Mas gusto ko ang dilaw.
Hindi, ang susi sa larong ito ay ang pagliit ng
pagkawala ng puntos habang nagpapatuloy tayo.
Kaya dapat tayong kumilos nang magkasama
hangga't maaari.
Dapat tayong hatiin sa dalawang grupo
ng pinakamalalaking bilang, pito at lima.
Sohta at Yuna,
pupunta ba kayo sa room D3 kasama si Rei?
Kayong tatlo…
ay pupunta sa silid sa silangan, D3.
Pupunta tayo sa kwarto sa hilaga, C2.
Batay sa diagram,
mabilis tayong makakapag-regroup sa D2.
D3.
-Gawin mo.
-Yuna.
Ken? Hindi ko napansin na nandito ka!
Ito ang aking kapatid.
Si Ken ay kaklase sa kolehiyo...
Naintindihan.
Ayos na kami sa pulang pinto.
Isang minuto ang natitira.
-Pagkatapos, ito ay nagpasya.
-Tara na.
Bakit ka nagtitiwala sa kanya?
Malaya kang pumili ng isa pang pinto.
Hawakan ang iyong wristband sa napiling pinto
at magpatuloy sa susunod na silid.
Sige, alis na tayo.
Magregroup tayo mamaya.
Okay.
Ako si Rei Morikage.
Mahilig ako sa anime simula bata pa ako.
Marami akong gumuguhit.
Gaano ka kabilis gumuhit?
Kasalukuyan akong tumatagal ng tatlong araw
upang makumpleto ang isang drawing...
Ang C2 ay isang minus-one-point na silid.
-Pakipili kung kaninong mga punto ang gagamitin.
-Bakit ito nagbabawas ng puntos?
Malamang na may point penalty ang ilang kuwarto.
Hindi namin malalaman hangga't hindi kami pumapasok,
kaya nakakalito.
Ginamit lang namin ang mga puntos ni Arisu,
kaya gamitin natin ang akin.
Pangalawang pagliko. Magsimula.
Ngayon igulong ang dice,
at pagkatapos ay piliin kung aling silid ang papasok.
Hindi tayo makakabalik sa huling kwarto
nang hindi naghihintay ng isang turn.
Nag-iiwan iyon ng tatlong silid,
na nagpapaliwanag sa tatlong dice.
Sige!
Tatlo, isa, lima?
Kung ito talaga ang hinaharap,
Pipiliin ko rin ang kulay asul na pinto sa kwartong ito.
MOVIE TICKET
LAHAT NG TAO MAHAL ANG PAMILYA!
-Dapat nating gawin ito ngayon at pagkatapos.
-Nais kong makita ito.
CLASS 1 ARCHITECT
DESIGN DRAWING EXAM
ano?
Susubukan mong maging isang arkitekto?
ako?
Ano ang gagawin mo
kung ang isang estudyante ay na-bully sa iyong klase?
Ginoong Hida, ano sa palagay mo?
-Hindi ko lang ito pipigilan.
-Ang hinaharap na mangyayari.
pakinggan ko muna silang dalawa...
Ayokong piliin ang pulang pinto.
Hida, may isang kawili-wiling seminar.
Gusto mong pumunta?
SEMINAR SA PAGPAPAUNLAD NG KASANAYAN
wala akong oras.
Isipin mo ito bilang isang pamumuhunan
sa iyong sarili sa hinaharap.
At least pakinggan mo ang sasabihin nila.
Pakipirmahan ang iyong pangalan dito.
Okay, salamat.
-Mangyaring umupo.
-Sige.
Ang D2 ay lampas sa pulang pinto.
Doon namin balak mag-regroup.
Dadaan ako sa pulang pinto sa silangan
at makikipagkita ako kay Rei at sa iba pa.
pupunta din ako.
Maaari ko bang hilingin sa iyong iba
na dumaan sa asul na pinto sa silid C1?
Nagawa mo, Matsuyama.
Ito ang pagpopondo sa pananaliksik na gusto mo.
-Totoo ba ito?
-Oo, binabati kita.
maraming salamat po.
Magkita tayo mamaya.
Sige.
Tara na.
TO: YUZUHA ARISU
SALAMAT PO SA IBANG ARAW
PWEDE BA TAYO MAGKITA?
Nagiging kakaiba na ito.
Sumilip ba ang larong ito sa ating isipan?
Dalawa lahat.
Pupunta ako sa hilaga sa D2.
Magkasama sana kaming tatlo,
pero kailangan naming hatiin sa dalawang grupo.
Nakuha ko.
Pupunta tayo sa silangan sa E3.
Okay.
PAGKUMPIRMA NG Alok ng TRABAHO
Hindi pwede!
Ito ay masarap!
Hoy, nakikinig ka ba sa akin?
Rei, magkita tayo sa room D2 as planned.
Roger yan.
-Okay.
-Salamat.
Oo.
Pangatlong pagliko. Magsimula.
ha? Isa at dalawa?
Si Usagi ay binibilang bilang dalawa,
kaya maaari lamang siyang pumunta sa D1.
Isa lang ang pwedeng pumunta sa E2.
Kaya isa sa atin ay mapipilitang manatili.
Lahat, ito si Morikage.
Magsisimula na siya ngayong araw.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Ako si Rei Morikage.
Ikinagagalak kitang makilala.
Hindi na yata matutulungan.
Mananatili ako sa pagkakataong ito.
ano?
Panatilihing ligtas ang iyong anak.
-Pero...
-Rei.
May utang ako sa iyo mula sa Zombie Hunt.
Meet up with Sachiko and the others.
Sachiko, nandyan ka ba?
Oo, naririnig kita.
Ilan ang pwedeng pumunta sa D1?
Apat. Kaya nating lahat.
Magaling yan.
-Pagkatapos mangyaring magtungo sa silangan sa D1.
-Sawang-sawa na ako sa pangungulit mo.
-Makipagkita kay Usagi doon.
-Huwag na tayong mag-away dito.
Ang lugar na ito ay hindi sapat para sa iyo?
-Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
-Humihingi ba ako sa iyo ng tawad?
Roger yan.
Sohta at Yuna,
pwede bang manatili kayo sa kinaroroonan ninyo?
Si Usagi at ako ay lilipat sa pagliko,
at si Rei ay mapipilitang manatili.
Gusto kong bumalik ka sa D3 pagkatapos ng isang pagliko.
Iyon ang magwawakas sa sapilitang pananatili ni Rei.
Pagkatapos nito, magkita tayo sa E3.
Pinakamabuting magkatuluyan.
Kaya dapat manatili tayo. Naintindihan.
Sige, punta tayong lahat sa D1.
Dahil sinabi ni Arisu
na magsama-sama sila hangga't maaari?
-Ibig kong sabihin--
-Makinig, kailangan nating hanapin ang labasan.
Baka mas mabilis nating mahanap kung maghihiwalay tayo.
Bukod,
hindi ba dapat pag-isipan pa natin ang ating kinabukasan ?
Mr. Matsuyama!
Tingnan ang mga numerong ito.
Sa tingin ko ang mga resultang ito ay sapat
na upang patunayan ang iyong hypothesis.
Nagawa mo! Ito ay kamangha-manghang!
Lalabas ka doon at ibebenta ang tubig na ito
sa halagang 3,000 yen bawat bote.
Malaya kang umalis ngayon kung gusto mong lumabas.
Kung seryoso ka sa
pagbabago ng buhay mo, sumama ka sa akin.
Bakit ka sumali sa seminar na ito?
Upang gisingin ang aking tunay na potensyal.
tama yan.
Sa pagkakataong ito, ibebenta mo ang tubig na ito
sa halagang 30,000 yen bawat bote.
Naiintindihan mo ba kung bakit kailangan mong ibenta ito?
TUNAY NA PAGGISING NA
LUCKY WATER
-Excuse me...
-Hindi salamat.
Hindi, salamat.
Ito ay imposible.
-Pakiusap ibalik ko sila.
-Cut the crap!
Nasa kontratang pinirmahan mo.
Hindi pinapayagan ang pagbabalik!
-I'm sorry.
-Huh?!
Lasing na lasing siya. Sorry talaga!
Anong ibig mong sabihin, pasensya ka na?
-Bakit ka humihingi ng tawad?
-Tumigil ka!
Please lang…
LIHAM NG PAGTANGGI
Ikaw ay tinanggap.
talaga?
Inaasahan namin ang pakikipagtulungan sa iyo.
maraming salamat po.
-Salamat sa pagpunta.
-Salamat sa pagkuha sa akin.
Ang labasan ay malamang
sa isa sa mga sulok na silid,
dahil sila ang pinakamalayo sa gitna.
Maaaring sulit ito.
Oo.
Kaya't hatiin tayo sa dalawang grupo
at magtungo sa mga silid sa sulok.
Pero ayoko namang balewalain
ang sinabi ni Arisu.
Kaya paano kung pumunta kaming dalawa
sa ganitong paraan bilang isang kompromiso?
Makikipagkita ako kay Usagi,
at pupunta ka sa sulok na silid.
ayos lang.
Okay, kung gayon.
Pupunta tayo sa B1.
Okay lang yun?
I guess.
Break na tayo.
Hindi na kita mahal.
May nagawa ba akong mali?
Tingnan mo, Fake.
pasensya na po.
Hindi, teka, Ken! huwag kang pumunta!
Bakit?
Magpapakasal na kami.
Mangyaring bigyan kami ng iyong pagpapala.
tama ba yun?
-Oo.
-Binabati kita.
-Salamat.
-Maraming salamat.
Wow! Tingnan mo ang malaking lawa.
Hindi, Yuna. Ito ay isang dam.
ano? Isang dam?
-Ito ay isang lawa na nabuo ng isang dam.
-Tulad ng isang reservoir?
Tapos half right siya!
Kita mo? kalahating tama ako.
Yuna, excited ka ngayon.
Syempre! Matagal na rin
simula noong lumabas kami bilang isang pamilya.
-Napakasaya!
-Tama.
Ginawa namin ang lahat ng aming makakaya,
pero natatakot ako
na hindi nakarating ang mga magulang mo.
Hawakan ang iyong wristband sa napiling pinto
at magpatuloy sa susunod na silid.
peke,
sigurado ka ba
Sapilitang manatili.
Wala kang silbi!
ano?
Ano ito?!
-1 KWARTO
Nakumpirma ang pagbabawas ng puntos.
Pang-apat na pagliko. Magsimula.
-Ipapagulong ko ang dice
-Okay.
Ang dilaw sa kanluran ay isang silid sa sulok.
Pero isa lang sa amin ang pwedeng pumunta.
Buti na lang wag na kayong maghiwalay ngayon.
Pumunta tayo sa timog sa B2.
Ginawa mo. May job offer ka!
-Isang alok sa trabaho, Nobu? Congrats.
-Congrats.
Magaling!
Nobu!
Nakikinig ka?
-Oo.
-Nagawa mo. May job offer ka!
May alok kang trabaho, Nobu? Congrats.
Dito na tayo para mailabas natin si Rei.
I'll check the corner room next door.
Paano kung ito ay isang bitag?
May 15 points pa ako.
ayos lang ako.
peke,
anong mga numero ang nirolyo mo?
Fake.
peke? Yuna?
Kasalukuyan kang nananatili sa E3, tama ba?
Maaari ka bang lumipat sa D3? Paki-unlock si Rei.
Naintindihan.
Sigurado ka ba?
Tingnan mo.
Isang sulok na silid ang nasa likod ng berdeng pinto.
Baka nandoon ang labasan.
Hindi susubukan ni Arisu na iligtas kami
kung nangangahulugan ito ng pagkawala
ni Usagi at ng kanyang hindi pa isinisilang na anak.
Para sa kapakanan nina Mama at Papa,
kailangan nating tumungo sa hinaharap na iyon.
Tara na.
Okay.
gagawin ko.
Rei, okay ka lang?
Magmadali! Para akong mababaliw!
Si Sohta at Yuna ay patungo sa D3
Dapat ay na-unlock ka kaagad.
Pakiusap!
-Congrats!
Hoy!
Tara na.
Gagamitin ko ang aking mga puntos.
Nagtitinda siya ng kakaibang tubig. Nobu ito!
Uminom ka, at bibili ako ng isang bote. Sige na!
-Cugh it!
Sige, yakapin mo!
Susunod!
-Susunod!
-Cugh it!
-Bakit mayroon ka niyan?
-Hoy!
-Meron ako dahil gusto kong uminom!
inumin!
Chug!
Hindi na ako makakainom. sumuko ako.
May sasabihin ka ba?
Sabihin mo pagkatapos uminom!
-Okay!
-Chug!
Sabihin mo pagkatapos uminom!
Chug!
-Nakakadiri!
-Napakagrabe!
pasensya na po.
Grabe, patay na patay!
Ihulog patay!
Tetsu, pasensya na.
Hoy!
Nobu!
Anong kalokohan ang ginagawa niya?
Mag-isa lang ako ngayon.
-6 ROOM
NOBUAKI HIDA: 13
Ang A1 ay isang minus-six-point na silid.
Seryoso?
Hindi iyon ang exit room.
At isa itong kwarto sa sulok,
kaya isang pinto lang.
Ang E5 ay isang minus-four-point na silid.
ano?
-4 ROOM
SOHTA ITSUKI: 13, YUNA ITSUKI: 14
Damn it.
Gagamitin natin ang akin.
Pero…
Nakumpirma ang pagbabawas ng puntos.
ayos lang.
Ikalimang pagliko. Magsimula.
Rei, lumabas ka na ba?
Natigilan pa ako dito.
At nawalan ako ng isa pang punto!
ano?
-Halika.
-Salamat.
-Narito, Yuna.
-Hindi mo dapat.
Sohta, Yuna. nasaan ka
Mayroon kang mahusay na panlasa.
Malayo pa ito matapos.
peke! Yuna!
Kapag ang push ay dumating upang itulak,
pinipili ng mga tao ang hinaharap na gusto nila
sa halip na tumulong sa iba.
FROM: MOM
PAKI TAWAG NA LANG
Malayo pa ito matapos.
Wala kang silbi.
Kung iisipin,
iniisip ko kung kumusta na si Nanay.
Shit.
Bigyan mo ako ng isang pakete.
Ang bagay na iyon ay umuuga, tama ba?
Walang paraan sa impiyerno.
Diba tinapon ko lang yung drugs?
Hindi!
Shit! Hindi!
Nanay.
Ang iyong ina ay nagkaroon
ng matinding pagdurugo ng tserebral.
Hindi pwede.
Nobu…
Kahit gumaling siya,
I doubt na babalik siya sa buhay na meron siya.
Hindi ito maaaring totoo.
Usagi.
I'll go unlock Rei in D3,
so stay there again the next turn.
Nakuha ko.
Ryuji.
Ryuji, naririnig mo ba ako?
Kumusta ang mga bagay doon?
Ang corner room E1 ay nagbabawas ng isang punto.
So walang exit?
Hindi.
Hindi pwede.
Hindi ito pwede.
nababaliw na ako.
Nanay.
Kasalanan ko to.
Kasalanan ko lahat.
Malayo pa ito matapos.
NAKA-unlock ang D2
Na-unlock ang Room D2.
Rei, dapat nakakagalaw ka na.
See you next turn.
Roger yan.
Salamat.
-4 ROOM
TETSU SHIMAZAKI: 12
Ang B3 ay isang minus-four-point na silid.
Minus apat?
Nakumpirma ang pagbabawas ng puntos.
Tetsu? Nobu?
Nobu! Sagutin mo ako.
Walang dapat ikabahala.
May points pa ako.
Nakumpirma ang pagbabawas ng puntos.
Shit.
naku!
Sorry late ako.
Huwag mag-alala.
Yukiko.
Hoy, Yukiko.
Oo?
Paano ang aquarium
para sa aming anibersaryo?
Bakit?
hindi pa ako naging.
Hindi kailanman sa buong buhay mo?
Oo.
Oo naman.
matagal nang hindi nagkikita. Mukha kang mabuti.
Wow, tingnan mo ngayon.
Nagtatrabaho ako sa isang architectural firm.
kaya kong magbago.
ano? talaga?
Kaya kong magbago, Yukiko.
naku!
-Maligayang pagdating.
Maligayang pagdating.
naghintay ako.
Sorry late ako.
Hindi ko akalain na darating ka.
ano? Bakit ayaw ko?
-Hoy.
-Ano?
-Gusto mo ipagtayo kita ng bahay?
-Talaga?
Oo, anong uri ang gusto mo?
Malaki at maluwang.
Ang A3 ay isang minus-eight-point na silid.
Wala ka na ngayong zero points.
Tapos na ang laro.
At nariyan na.
Pulis. Mayroon kaming search warrant.
nahanap ko na!
Anong nangyayari?
-Wala lang.
-Hindi ka pa rin nagbabago!
Isara mo ang bibig mo!
ikaw naman? Akala ko pinagkakatiwalaan mo ako!
Nagtiwala ako sayo!
pinagkatiwalaan kita.
Kaya pala mas masakit!
Paalam na yata ito.
Mukhang tama ito.
Kasalanan ko to.
Nobu.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari.
kausapin mo ako.
Iwan mo na ako.
Sabihin mo sa akin. nasa tabi mo ako.
Kahit anong mangyari, gusto kong mabuhay ka.
Nanay.
gagawin ko.
-Gusto mo bang tugunan ang klase?
-Oo naman.
Ang pangalan ko ay Nobuaki Hida.
Ako ay isang bagong guro dito.
Ang aking ina ay isang guro.
Hinangaan ko siya, kaya naging isa din ako.
I'll try my best para makatulong
sa inyong lahat sa lalong madaling panahon.
NOBUAKI HIDA
Hawakan ang iyong wristband sa napiling pinto
at magpatuloy sa susunod na silid.
Kailangan kong makipagkita kay Tetsu.
Nobu?
nasaan ka Nobu?
-1 ROOM
NOBUAKI HIDA: 4
Nobu?
Nandito ako, Sachiko.
ayos ka lang ba?
Bumalik na lang ako sa B1.
Pero nahiwalay ako kay Tetsu.
Pumunta ka ba sa corner room A1?
Baka iyon na ang labasan.
Ginawa ko, ngunit walang labasan.
Nasa C1 kami, sa tabi mo.
Maaari tayong magkita sa susunod na pagkakataon,
kaya manatili kung nasaan ka.
-Nakuha mo?
-Oo.
Ikapitong pagliko. Magsimula.
Hindi pwede.
Isa bawat isa.
Maghihiwalay na tayo.
Usagi, D3 na ako.
Sa wakas nakilala ko na rin si Rei.
Kung walang exit sa sulok na silid A1,
ang natitirang mga sulok ay A5 at E5.
I bet ang labasan ay nasa isa sa kanila.
Hanapin natin sina Sohta at Yuna.
Baka may alam sila.
Naintindihan.
Isa pang panayam?
Sa totoo lang…
Ito ang aking pananaliksik.
"Mga karanasang malapit sa kamatayan"?
Hindi ako sigurado na nakatulong sa iyo ang kwento ko.
Wag kang tanga.
Hayaan mong magpasalamat ako.
May gusto ka bang kainin?
Hayaan akong mag-isip…
Tara na…
sa mundo ng kamatayan magkasama.
Patayin siya sa susunod na laro.
Iyan na ang iyong huling trabaho.
Matutupad ang hiling mo kung papatayin mo siya.
Matutuklasan mo ang tunay na mundo ng kamatayan
na nasa kabila dito.
Ryuji, nandyan ka ba?
Ryuji?
-Ryuji!
-Hawakan ang iyong wristband sa...
naririnig kita.
Magkita tayo mamaya.
Magkita tayo sa B4.
Okay, salamat. Salamat.
-Nobu!
-Natutuwa akong makita ka!
-Salamat!
-Natutuwa ako.
Ang B1 ay isang minus-one-point na silid.
Gagamitin ko ang aking mga puntos.
Kailangan nating mahanap si Tetsu.
Tetsu?
Tetsu? sagutin mo ako!
Ikawalong pagliko. Magsimula.
Fake.
Wow!
Hindi.
Hawakan ang iyong wristband sa napiling pinto
at magpatuloy sa susunod na silid.
Yuna.
peke!
Yuna?
Yuna!
Sohta. hindi ako makalusot!
peke!
Yuna!
Ang B4 ay isang minus-two-point na silid.
ano?
-2 KWARTO
Wala ka na ngayong zero points.
Tapos na ang laro.
peke?
Yuna.
Isa itong minus-two room.
ano? Hindi pwede.
Hindi.
Sorry, Yuna.
Hindi ko natupad ang pangako ko.
Hindi, Sohta. Buksan mo!
May nagbukas nito! Pakiusap!
Hindi!
Hindi! Sohta, huwag kang pumunta!
Hindi! huwag kang pumunta!
Hindi!
Pakiusap!
Ipangako mo sa akin na magiging masaya ka.
Hindi! huwag kang pumunta!
Hindi! Mangyaring huwag pumunta!
Hindi!
YUZUHA ARISU: 9, RYUJI MATSUYAMA: 7,
NOBUAKI HIDA: 3, SACHIKO MAKINO: 11
Fake news...
Oo.
Wala rin dito si Tetsu.
Tetsu.
Nasaan ka, Tetsu?
Iniwan ko kasi siya.
Hindi namin alam
kung patay na siya.
Wala lang sagot.
Ang B4 ay isang minus-two na silid.
Hari.
Gusto kong pumunta ka sa timog sa C5 kasama si Yuna.
Batay sa bilang ng turn,
si Yuna at ang kanyang kapatid ay dumaan sa E5.
Kung hindi E5 ang labasan,
ang natitirang silid sa sulok ay A5.
Tama.
Sasamahan ko ang iba sa B4
bago magtungo sa A5.
Corner room A5 dapat ang labasan.
Yuna.
Tumungo sa labasan kasama si Rei.
Makinig ka, Yuna.
Tara na, okay?
Yuna.
Hawakan ang iyong wristband sa napiling pinto
at magpatuloy sa susunod na silid.
Tara na, Yuna.
peke!
-Yuna!
Hindi mo dapat makita ito! Sumama ka kay Rei!
Yuna, bumalik ka.
Magmadali! Magsasara din itong pinto!
Mag-ingat ka!
Ang player na naiwan sa kwartong ito
ay mapipilitang manatili.
Ang B4 ay isang minus-two-point na silid.
Mangyaring piliin kung kaninong mga punto ang gagamitin.
Nakumpirma ang pagbabawas ng puntos.
-4 NA KWARTO
Ang B3 ay isang minus-four-point na silid.
Minus ng apat na puntos.
Gamitin natin ang akin.
Nakumpirma ang pagbabawas ng puntos.
Ikasampung pagliko. Magsimula.
hindi…
Usagi, kamusta ang pagpasok doon?
Nasa room B3 ang lahat ngayon.
Ngunit ang aming dice roll ay pinipilit kaming
hatiin sa tatlong direksyon.
Dagdag pa, ang isa sa atin ay mapipilitang manatili.
At hindi pa rin kami nagkikita ni Tetsu.
Wala rin si Tetsu dito sa B4,
ibig sabihin...
Ang Tetsu ay nasa A3.
Tetsu…
Maaaring ibawas ang silid na iyon ng maraming puntos.
Kung gayon ano ang dapat nating gawin?
Isa sa inyo ang pumunta
sa high-deduction room.
Ang pangalawa ay papunta sa minus-two room.
Ang pangatlo ay lumayo sa labasan.
At ang pang-apat ay mapipilitang manatili.
Ano ka ba, asong babae ka?!
Itigil mo na!
Tumigil ka!
Tama na!
Itigil mo na.
Sabay tayong pumunta sa mundo ng kamatayan.
Isipin mo.
Halika na.
Kailangan kong mag-isip.
Isipin mo.
EXIT
Salin ng subtitle ni: Jason Franzman